Trung tâm Quản lý Ký túc xá nằm trên địa bàn quận Tân phú. Là đơn vị dịch vụ, phục vụ đào tạo trực thuộc ĐHCNTP-HCM, với chức năng nhiệm vụ chăm lo đời sống vật chất, văn hoá tinh thần, cho sinh viên.
Khu kí túc xá 1000 chỗ ở cho sinh viên không chỉ thực hiện đúng cam kết khi phát triển lên đại học mà còn thể hiện chính sách lấy sinh viên làm trung tâm trong mọi hoạt động của nhà trường.
KTX Trường Đại học CNTP TPHCM tọa lạc tại 102-104-106 Nguyễn Quý Anh, P.Tân Sơn Nhì, Q.Tân Phú (cách cơ sở đào tạo chính chừng 1km), có tổng diện tích sàn xây dựng 5.472m2 gồm tòa nhà chín tầng – gần 100 phòng ở của sinh viên (mỗi phòng có công trình vệ sinh, nhà tắm khép kín), ban công, nơi phơi đồ thuận tiện, mỗi phòng bố trí  8-10 sinh viên, ánh sáng đảm bảo, điện, nước phục vụ 24/24 giờ/ngày.
Bên cạnh phòng ốc sạch sẽ, thoáng mát thì KTX HUFI đang được lắp đặt nhiều tiện ích đi kèm như: wifi tốc độ cao, tầng hầm bãi đậu xe rộng rãi, hệ thống kỹ thuật nhằm đảm bảo an ninh, an toàn và vệ sinh môi trường như: camera giám sát; hệ thống phòng cháy, báo cháy và chữa cháy tự động, hệ thống xử lý nước thải; hệ thống 2 thang máy của Đức; máy phát điện dự phòng 100KVA, máy rút tiền tự động, hệ thống bơm tăng áp cấp nước tự động giúp các tầng cao vẫn có thể sử dụng nước mạnh như tầng thấp, nước uống sạch khử trùng... Ngoài ra, còn có quầy bán văn phòng phẩm và nhiều vật dụng đáp ứng nhu cầu thiết yếu của sinh viên.
Công trình KTX nhà trường đi vào hoạt động mang nhiều ý nghĩa thiết thực. Thực hiện đúng cam kết với các cấp lãnh đạo, với xã hội khi nâng cấp lên trường đại học mà còn giúp công tác quản lý sinh viên thực hiện tốt hơn, tạo cho các sinh viên có được sinh hoạt nề nếp, ổn định ngay từ khi mới bước chân vào giảng đường đại học, phục vụ nhu cầu học tập, sinh hoạt của sinh viên, góp phần giải quyết khó khăn cho nhiều gia đình nghèo có con em học tại trường. Bên cạnh đó, KTX còn là nơi giúp cho các sinh hoạt xã hội của sinh viên thuận lợi hơn. Các em sẽ có điều kiện giao lưu, trao đổi kiến thức, văn hóa tốt hơn khi được sống, học tập cùng nhau.
Với phương châm đào tạo “Tri thức - Đạo đức - Sáng tạo - Thăng hoa”, Trường Đại học Công nghiệp Thực phẩm TPHCM (HUFI) ngày càng khẳng định được thương hiệu, uy tín và chất lượng đào tạo.
